Jawaban buat yang ini?
Menurutku ini jawabannya 2.
Eh, salah tuh. Kamu baca soalnya bener nggak sih?
Soal, iya.
Maksudnya, ini bukan di sini, tapi ini harusnya di situ, kan?
Ah.
Tuh kan, lihat yang bener.
Iya, aku lihat.
Woi, fokus sedikit kenapa sih?
Maksudnya, ini itu ini.
Ini itu ini.
Ah, pasangannya yang ini ya. Kamu paham maksudnya nggak?
Hmm, aku tadi ngerjainnya pakai firasat doang.
Ya sudah, lanjut.
Kerjain soal berikutnya.
Eto, ya.
Selanjutnya?
Eto, e-to.
Yang ini, jadinya yang ini kan.
Iya.
5, kayaknya 5.
Hah?
Kamu lihatnya salah tempat, ya?
Lihat yang bener. Nih. Udah baca?
Eto.
Hmm. Eto.
Fokus.
Ayo, fokus.
Oke, eh.
Jadi, 2, kayaknya 2.
Ya ampun, udah dibilangin salah lihat tempatnya! Harus dibilang berapa kali sih?
Habisnya.
Sekarang, kerjain.
Kerjain.
Gak bisa fokus.
Jangan-jangan, kau sengaja
salah supaya aku bisa mencelamu?
Enggak kok, bukan gitu. Beneran?
Iya, beneran.
Emm.
Soalnya ada, ini.
Hm.
Kan 3.
Ah, berarti kalau disusun ulang,
jawabannya 4 ya? Ah, iya iya iya iya.
Bisa juga kan ternyata.
Lanjutin aja.
Kok ruangan ini panas ya. Nggak panas?
Duh, iya, kalau dibilangin gitu jadi kerasa panas.
Hm?
Nggak. Ada yang aneh?
Nggak, sama sekali. Hah?
Panas banget. Ih, kamu ngeliatin ke mana sih?
Dasar nakal.
Makanya kamu gampang banget
dibohongi. Hei, dengerin ya?
Sekarang aku sedang
menguji fokusmu.
Ya.
Jadi, tetap fokus.
Iya, lagi. Bukan di
sini, tapi di sana, kan?
Enggak, tapi yang ini
kayaknya bikin aku lebih fokus.
Oh ya?
Ya. Misalnya.
..
Begini maksudnya?
Kira-kira apa jawabannya kalau aku fokus seperti ini?
Beritahu aku.
Oke, lanjut. Kalau yang ini?
Ini X sama dengan Y kuadrat.
Hm?
Ternyata kau hebat juga.
Iya, aku tadi fokus. Jadi, soal berikutnya?
Ini, Y sama dengan 2X minus 2.
Hebat banget. Ini.
Tipe yang bakal semangat kalau dikasih ginian?
Iya.
Kalau gitu,
Lihat baik-baik.
Aku bisa fokus banget. Pinjam tanganmu. Bisa fokus?
Ya.
Tajam sekali, ya.
Bodoh sekali.
Lebih fokus lagi. Aku wangi apa?
Wangi wanita dewasa yang enak. Enak?
Iya.
Kepalaku jadi pening rasanya.
Begitu?
Teruskan.
Kalau nanti nilaimu bagus, mau kuberitahu sesuatu yang menyenangkan?
Iya. Kalau begitu, aku akan berusaha. Masih bisa fokus?
Kita terlalu dekat. Sejak kapan kau meletakkan penamu?
Malah menarikku ke sini.
Lucu.
Bagus.
Cium seluruh tubuhku lagi. Wangi, kan?
Iya.
Baunya kayak feromon yang aku pelajari di biologi.
Tumben bisa pakai kata-kata bagus pas begini doang.
Cuma pas begini aja keluarnya.
Cium lagi. Di situ wangi juga?
Iya.
Di sini juga bau cewek.
Ih, nakal.
Sensei jadi pengen cium kamu juga.
Boleh cium? Wanginya kayak apa?
Coba tebak.
Menurutmu, di mana Sensei mau cium kamu sekarang?
Ih, jangan di situ. Bukan ya?
Ya nggak mungkin langsung ke situ lah.
Ah, wanginya enak.
Ternyata baunya begini ya.
Angkat lenganmu.
Bau jantan muda.
Lipstikku nempel.
Sekali lagi.
Busungkan dadamu. Kenapa? Apa enaknya?
Kelihatannya sensitif.
Pasti bakal cepat mendesah.
Napasmu tersengal. Ke mana konsentrasimu?
Fokus, jangan sampai bersuara. Apa ini?
Sampai jadi begini.
Keras sekali.
Aku mau lihat punyamu lebih tegak lagi, Nak.
Mau lihat.
Ayo, tegakkan.
Lihat Sensei baik-baik.
Tanganmu gerakkan seperti biasa saja. Boleh kulepas?
Gerakkan tanganmu. Sudah kelihatan?
Lebih besar dari tadi, ya.
Cepat sekali besarnya?
Kalau yang ini bagaimana?
Kalau ini sudah selesai, aku bisa lihat yang lebih besar dan keras?
Malah makin keras. Kelihatan. Kelihatan, kan?
Kelihatan.
Tanganmu makin cepat geraknya.
Gerakkan lagi.
Aku mau lihat lagi.
Aku juga mau lihat punyamu itu seperti apa.
Kamu juga mau lihat punyaku, kan?
Mau.
Lihatlah.
Kalau kamu tunjukkan, boleh aku minta lihat sedikit?
Boleh saja sih kalau mau kutunjukkan. Cuma itu?
Ya sudah, kubuka satu ya.
Kelihatan.
Aku juga mau lihat itu.
Panas.
Tegang banget ya. Sesak nih. Sesak?
Kalau sesak, belajarnya jadi nggak fokus, kan. Kalau sudah lega, apa kamu bisa semangat lagi?
Iya, nanti kalau sudah lega, aku bakal semangat kok.
Lepas.
Kalau itu bikin belajarmu lancar, aku bakal bikin kamu lega.
Pas dicium, kamu langsung gemetaran.
Boleh langsung aku emut sekarang, kan?
Aku mau kamu emut.
Napasmu sudah makin cepat.
Sebentar lagi.
Aku mau jilat bagian yang lain juga.
Tunjukkan lagi padaku.
Semuanya hampir kelihatan.
Malu banget.
Kedut-kedut terus.
Kalau kedut-kedut, titismu ikut gerak juga ya?
Mesumnya.
Sebentar lagi.
Setelah minum obat, langsung jadi tegang begini.
Sebentar lagi. Tunjukkan wajah yang lebih nikmat lagi.
Buka mulutmu. Sebentar lagi.
Kelihatannya nikmat banget.
Biarkan aku yang jilat.
Dikit lagi.
Bentar lagi.
Fokus.
Malu.
Aku jadi pengen tidur.
Pinjam titismu.
Boleh?
Seberapa pun aku kasih.
Rasanya makin panas. Boleh gerak lebih banyak?
Panas.
Panas banget.
Oh.
Rasanya jadi membesar di dalam perutku.
Panas.
Enak.
Terlalu fokus ke "itu".
Di dada.
Enak banget.
Panas.
Jangan-jangan, kamu nggak belajar dan cuma fokus ke "itu" terus?
Dikit lagi.
Panas.
Nggak tahan banget ya.
Aku juga mau ngerasain enaknya.
Bikin Sensei enak juga dong.
Ayo, bikin aku enak.
Panas. Gimana cara kamu bikin aku enak?
Dari belakang.
Gerak lagi.
Panas. Kamu tahu kan, punyaku di dalam lagi kedut-kedut?
Hebat.
Panas. Jangan cepet-cepet, nanti cepet keluar.
Pa
nas.
Ayo, bareng-bareng.
Panas.
Biar bisa fokus belajar, harus dikeluarin dulu kan?
Iya, benar juga.
Panas.
Gerak terus kayak gitu.
Biar aku yang lihatin.
Panas. Boleh aku keluarin sekarang?
Keluarin di luar.
Panas.
Hebat.
Kamu tumpahin di tempat yang bahaya.
Leganya.
Padahal tadinya seks itu mau aku jadiin hadiah buat kamu.
Aku juga sampai lepas kendali karena terlalu bersemangat.
Aku tidak sabar menunggu jadwal les berikutnya.
Aku samperin saja ke rumah Bu Mina.
Eh?
Bu Mina?
Oh, Takuto-kun. Ada apa?
Aku datang karena ingin belajar sama Ibu.
Oh ya?
Ngomong-ngomong, motor dan setelan baju Ibu keren banget.
Masa sih?
Boleh aku foto, Bu?
Boleh saja.
Boleh aku berfoto di samping motornya juga?
Memangnya sekeren itu?
Foto yang benar, ya.
Bagaimana?
Bajunya ketat sekali, bagus ya. Mata kamu lihat ke mana?
Ke mana-mana. Ke sini juga. Agak terlalu dekat, ya?
Bisa buka sedikit ritsletingnya?
Kamu ngomong apa, sih?
Memangnya tidak boleh?
Coba lihat baik-baik.
Sudahlah, aku tutup lagi saja.
Sudah kubilang, kamu terlalu dekat, Takuto.
Aku cuma mau tahu, apa yang kamu rasakan pas memotretku?
Menurutku Ibu keren banget.
Oh, keren ya?
Bu, boleh coba duduk di atas motornya?
Bagaimana?
Sudutnya agak
terlalu rendah, ya?
Garis tubuhnya keren banget, katanya.
Belum?
Enggak ada tempat sedalam ini.
Aku suka itu. Di sini?
Enggak kepanjangan tuh?
Bapak juga mau ikut difoto ya?
Apa?
Sudut pandang gimana maksudnya? Kamu lihat ke mana sih?
Woi. Dibilang lihat ke mana?
Ekspresimu kebaca banget. Lucu.
Kebanyakan mikir.
Lagian ya, kalaupun kamu bilang mau belajar, jangan-jangan yang pengin kamu pelajari bukan matematika atau bahasa Inggris, tapi malah pendidikan jasmani, kan?
Ternyata bener ya.
Yah, tapi aku akui kamu memang datang ke sini buat belajar.
Jadi sebagai hadiah, biar aku yang jadi bahan coli kamu, mau? Beneran?
Rekam videonya yang bener ya.
Siap.
Lagian kamu pasti coli di rumah, kan? Bener?
Aku bakal puas-puasin coli ngebayangin Sensei.
Kebanyakan jepretnya. Mau lihat?
Ya jelas mau lah.
Gila, cakep banget.
Eh, tipe cewek idaman kamu kayak gimana?
Yang keren?
Kasih tau lebih detail dong.
Yang lebih pinter dari aku, sama lebih tua sih. Itu maksudnya aku?
Kebetulan aja cocok, kan?
Coba tenangin diri kamu.
Kamu lagi bikin bahan coli, kan?
Terus jadi sange.
Udah bunyi tuh. Udah tegang?
Ups,
Belum. Pakai satu tangan.
Tangan kanan.
Iya.
Siko-siko-siko-siko.
Sampe nggak bisa ngomong apa-apa.
Mau aku ucapin lagi?
Tolong.
Siko-siko-siko-siko.
Pake tangan yang kosong, kocok punya kamu.
Lebih cepat lagi. Mulai enak, ya?
Iya.
Sebagai hadiah, aku jadi ingin mengulum punyamu.
Boleh ya?
Lepas sendiri bajumu.
Cepat.
Cepat lepas.
Berani-beraninya kamu lepas di sini.
Habisnya, Sensei yang memancingku.
Bagaimana kalau ada yang lihat?
Jangan khawatir, tidak akan ada yang lihat.
Jaga baik-baik, ya.
Apa?
Aku sedang menjaga. Menjaga?
Terlalu dekat.
Bukannya kamu suka wanita sepertiku?
Kamu terganggu?
Aku tidak bisa fokus berjaga. Jangan cium aku. Memangnya mau?
Aku mau.
Cium aku.
Cium aku. Nanti ada orang. Di sana?
Tidak ada siapa-siapa. Bukannya punyamu lebih keras dari tadi?
Lebih lambat lebih enak?
Maunya yang mana?
Hei, tanganmu lambat sekali...
Memangnya siapa yang lambat? Hei, benar tidak boleh?
Keluarin saja di dalam. Pasti lebih seru, kan?
Belum. Belum apanya?
Bikin biji gue kegesek nih. Pelan-pelan?
Pelan-pelan itu kayak gini?
Ini sih udah nggak pelan. Tahu nggak?
Nggak pelan ya? Terus harus gimana dong?
Enak ya.
Ujung bawah sini enak banget, kan?
Biar aku gosok terus bagian sensitifmu. Nggak niat belajar sama sekali ya?
Nggak ada niat belajar sama sekali. Udah niat belajar belum?
Iya, awalnya. Awalnya?
Jangan-jangan kamu mikirin yang jorok ya?
Air liurnya bikin licin, enak banget kan?
Mukamu tegang banget.
Sensei, gawat.
Sensei, gawat. Nggak kuat, nggak kuat.
Gawat, mau keluar.
Keluar.
Kebanyakan keluar.
Jadinya kita nggak bisa lanjut seks kan.
Padahal kalau kamu tahan, mau kubiarin seks.
Begitu ya? Kamu mau?
Ya mau lah, jelas.
Kena deh.
Gila.
Padahal pengen banget.
Ya udah, kalau kamu makin giat belajarnya, nanti aku kasih seks.
Nilaimu bagus juga ya.
Berkat Sensei, nilaiku jadi naik.
Luar biasa.
Kalau begitu, sebagai imbalan...
Katakan apa yang kau mau. Beneran?
Kalau gitu, aku mau lihat kamu pakai baju seksi sambil masturbasi.
Kamu gila ya?
Ya sudah. Kamu kan sudah berusaha. Beneran?
Beneran?
Asyik!
Dasar ya.
Nunggu ya.
Gimana?
Aku ganti baju nih. Kayak gini yang kamu mau?
Bagian belakangnya keren. Mesum ya?
Iya, mesum banget.
Lihat lebih dekat lagi.
Cocok?
Ih.
Kedeketan?
Kamu suka yang nakal-nakal begini ya.
Suasananya jadi makin panas. Lihat yang benar. Kelihatan?
Kelihatan. Kelihatan.
Ah. Kamu lagi menggesekkannya?
Terus kenapa kalau iya?
Nggak suka?
Nggak, seksi banget. Cuma mau lihat doang?
Duduk sini.
Ih, ada yang keras nyentuh aku.
Di sini, kan? Mesum. Mesum ya?
Ini.
Antara baju ini, sama punya kamu yang ini. Mana yang lebih mesum menurutmu?
Baju ini.
Kukira bakal masuk. Emangnya mau dimasukin?
Lihat nih penampilanku yang kacau.
Aku kan sudah berusaha keras.
Sini juga.
Ah, napasmu kena. Kenapa engap-engapan begitu?
Kebanyakan engap.
Lihat juga waktu aku lagi horny.
Ah,
Jangan.
Tumpah semua.
Biasanya kamu coli kayak gitu?
Menurutmu gimana?
Boleh aku lakuin kayak biasanya?
Iya, persis kayak lagi coli biasanya.
Enak.
Angkat kakimu.
Pertama, sentuh perlahan bagian sini.
Terus, olesin air liurnya ke arah sini, ah...
Ah, enak banget. Pak, lagi bayangin apa pas ngelakuin ini?
Entahlah, ya.
Mungkin saja, itu kamu.
Aku?
Aku jadi terangsang.
Yang besar mau masuk.
Enak. Bau cairan lendirku tercium, kan?
Ah, lagi.
Dilihatin malah bikin makin terangsang.
Lihatin terus.
Ah, lihatin terus.
Lihat aku pas keluar.
Ah,
Enak banget.
Aku sudah turuti permintaanmu,
bagaimana masturbasiku tadi?
Bagus sekali tadi.
Kalau kamu lebih semangat lagi, aku bakal kasih yang lebih ekstrem.
Jadi, berusaha ya.
Selamat, kamu lulus.
Terima kasih banyak. Kamu sudah berusaha keras?
Iya, semua berkat Sensei. Berkat aku?
Iya.
Lucunya.
Perlihatkan wajahmu lagi.
Sepertinya kamu sudah sedikit lebih dewasa, ya?
Eh, benarkah begitu? Kenapa matanya ditutup?
Iya, aku malu.
Lucunya. Memangnya orang dewasa harus buka mata?
Kalau begitu, buka matamu.
Aku ingin jadi dewasa. Kenapa?
Sentuh aku. Kau sudah bekerja keras, kan?
Ya, aku sudah bekerja keras. Hei, mau hadiah karena sudah berusaha?
Ya, aku mau.
Mau aku kabulkan keinginanmu, Sensei?
Ya, kabulkan keinginanku.
Katakan.
Mina-sensei.
Aku ingin Mina-sensei jadi pelayan. Pelayan?
Cuma itu?
Memangnya boleh?
Baiklah.
Tunggu sebentar ya.
Maaf menunggu.
Wah, cocok sekali. Bagaimana?
Apa cocok?
Manis sekali.
Aku sudah menduga pasti cocok. Kamu pikir begitu?
Ya.
Kalau begitu, Tuan. Apa yang Anda inginkan hari ini?
Aku belum memikirkannya sampai situ.
Kalau begitu, boleh aku yang melayani Anda?
Boleh, bagus itu. Boleh?
Aku ingin itu.
Kalau begitu, mohon bantuannya.
Kalau ada apa-apa, bilang saja ya.
Tuan ini pekerja keras sekali ya. Ya, bisa dibilang begitu.
..
Mau aku elus-elus kepalanya?
Ya.
Senang sekali. Boleh aku menciummu?
Ya, cium aku. Di sini panas. Napasmu...
Rilekslah sedikit. Iya. Ada apa?
Tangan ini.
Eh?
Habisnya, aku jadi penasaran. Mau menyentuhnya?
Boleh?
Sentuhlah.
Bukan begitu, lebih lagi.
Mm,
Senang sekali.
Luar biasa.
Putingku jadi ketahuan, nih.
Sudah mulai mengeras.
Ah, begitu ya. Sudah ketahuan, ya?
Bukan lagi, ketahuan banget.
Aku juga.
Ketahuan banget, Tuan juga.
Yang ini.
Enak sekali.
Cuma disentuh pakai ujung jari seperti ini saja sudah cukup?
Mm.
Eh?
A-aku mau menjilatnya.
Boleh, jilat saja.
Isap lebih kuat.
Mm.
Matamu jadi sayu. Mm.
Enak sekali.
Tubuhmu panas sekali, ya.
Mm.
Sampai lemas begini.
Jangan-jangan, Tuan... bagian lain juga sedang kepanasan?
Ada apa ini?
Hah?
Ada apa?
Lucunya.
Jilat putingku, bukannya itu memang yang kau mau agar puting majikanmu ini lenyap?
Hah?
Tuh kan, benar. Perlihatkan. Masih bisa berdiri?
Anda baik-baik saja?
Ya, saya akan berusaha.
Lihat ke sini.
Gemetar ya.
Permisi ya.
Pasti tak menyangka aku bakal berpakaian begini dan melakukan hal ini, kan?
Ya, sama sekali tidak terbayangkan.
Oh...
Bawahmu tegang sekali, Tuan.
Oh, aku jadi ingin melihat bagian bawahmu.
Perlihatkan bagian bawahmu.
Ah,
Luar biasa.
Kenapa bisa begini? Apa kau sudah tidak sabar?
Celanamu sampai mau robek.
Ah, hebat.
Mengagumkan ya.
Bukan cuma pintar belajar, tapi otongmu juga bisa langsung ereksi ya?
Keras sekali, susah digenggam.
Ah.
Hei, kakimu gemetaran.
Berbaringlah.
Segitu saja sudah tidak kuat berdiri?
Lihat baik-baik ya, Tuan.
Ya.
Indah.
Pasti wajahmu merah padam. Memangnya tidak apa-apa kalau gurumu?
Kau pasti terangsang kan, karena bukan pelayan yang pakai baju pelayan, tapi guru yang memakainya, 'kan?
Hei, jangan bilang begitu.
Ah.
Ah,
Jangan.
Hei, jangan terlalu kasar.
Kenapa tidak boleh, Tuan?
Ah.
Jangan, jangan, jangan.
Bisa keluar nanti.
Gawat.
Ah, jangan, jangan, jangan, jangan.
Tahan sebentar lagi ya.
Ah, aku juga jadi bergairah.
Ah.
Ah,
Napasmu memburu.
Baunya enak.
Ah,
Jangan, Kak. Sakit, ya?
Ah, tapi ini sakit.
Hei, Tuan.
Peraslah seperti biasanya.
Kau juga boleh memerasnya sendiri.
Ah, sesak.
Muka macam apa itu?
Kalau ada yang ingin dikatakan, katakan saja, Tuan.
Kan kau sudah belajar dengan giat.
Ayo katakan sesuatu. Tidak ada kabar baik?
Aku akan dengarkan apa saja hari ini.
Aku mau dikocok pakai kaki.
Kamu suka yang seperti itu?
Sudah cukup begini?
Sepertinya tambah dingin dari tadi.
Enak.
Lihat sini. Ah, perutku sakit. Perutmu sakit?
Aku jadi ikut merasa enak.
Sudah basah nih, di sini.
Enak.
Enak. Kelihatannya tersiksa, ya.
Aku jadi ingin disentuh juga.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Bukankah ada yang ingin kamu lakukan padaku?
Kalau mau, sekarang saatnya.
Aku ingin dijepit pakai payudaramu. Payudara?
Enak.
Ini sama sekali tidak mereda.
Enak. Payudara?
Semuanya tumpah.
Pinggulmu bergerak.
Payudaramu enak sekali.
Tidak perlu menggerakkan pinggulmu sendiri lebih kencang?
Gerakkan.
Sekali lagi.
Sekali
lagi.
Kelihatannya tersiksa, ya.
Aku sudah belajar keras.
Semuanya kelihatan jelas. Berat, ya?
Lebih berat daripada belajar. Lebih berat dari belajar?
Kalau begitu, mau melakukan yang lebih berat?
Muka apa itu?
Ingat baik-baik ya.
Lihat ini sebentar.
Di situ ya.
Ini pelayanan, lho.
Bukankah kau ingin dilayani?
Mulai mangap-mangap.
Pemandangan yang bagus.
Tidak perlu melakukan apa pun padaku?
Sudah jadi seperti ini. Bukannya ada yang ingin kau lakukan?
Boleh?
Eh.
Ngomong sesuatu dong, Tuan.
Sesak, tidak bisa bicara.
Sudah boleh balik ke sini, kok.
Padahal sudah susah payah belajar, malah jadi kelihatan kampungan begini ya.
Tadi berat?
Berat sekali. Tuan. Tidak ada sesuatu untukku?
Sesuatu untuk membalas? Kenapa begitu?
Yang tadi itu.
Aku kan tidak minta. Kenapa melakukan itu?
Sebentar.
Sensei.
Suaranya liar.
Soalnya orang dewasa memang mainnya liar.
Langsung menjijikkan.
Jangan.
Diam dan biarkan saja.
Sakit.
Bukan di situ tempatnya.
Sensei kan yang
asal jilat duluan.
Lagian kayaknya kamu suka, makanya aku jilat.
Kamu nggak apa-apa? Jangan dijilat terus. Ge- geli tahu. Ja-
jangan dijilat terus.
Heh.
Jilat lagi.
Menjijikkan.
Kamu nggak mau ngelakuin hal yang sama kayak aku?
Remas lagi, aku mau.
Lagi.
Ayo lagi.
Remas lagi.
Remas lagi. Ah, jangan, Shinpa-miichun.
Shinpa-miichun.
Aku...
kenyang.
Kenyang banget.
Basah kuyup jadinya.
An-chan.
Aku sudah kenyang banget.
Boleh minta imbalannya, kan?
Jijik.
Kamu mau ngelakuin ini sama aku?
Sudah lama aku pengen.
Pelan-pelan sedikit, dong.
Jijik.
Maaf, maaf.
Peluk lebih erat lagi.
Sedikit lagi.
Genjot lebih kencang.
Genjot.
Ikuti irama napasku.
Kenapa nggak ngerti-ngerti sih.
Sensei, gerakin sendiri dong, layani aku.
Bukankah tadi sudah gerak banyak?
Kenapa?
Menjijikkan.
Rapatkan lagi di dalam.
Kan udah dibilangin. Kenapa dilakuin lagi?
Kenapa nggak berhenti sih?
Kukira
kamu bakal paham.
Menjijikkan.
Sedikit lagi.
Sedikit menjijikkan.
Cuma buat hari ini, panggil namaku.
Men
jijikkan.
Sakit.
Lihat ke bagian yang sakit. Nggak terlalu cepet geraknya?
Lihat pelan-pelan juga.
Menjijikkan. Kamu lebih suka di ujung atau di dalem?
Sini?
Di sini?
Jangan, jangan, jangan.
Pinggulmu gerak tuh. Ngambang. Enak ya?
Mango-ku.
Kan lagi dilayanin. Sa
kit.
Biarin aku masukin lagi.
Sakit. Nggak perlu masukin lebih dalem lagi?
Boleh aku masukin?
Kasih lagi.
Mau ngerasa enak, kan?
Aku juga mau ngerasa enak banget.
Lihat lebih jelas pas lagi masuk.
Lepas.
Sayang banget.
Pinggulmu goyang terus.
Lihat sini.
Aku suka lihat kamu berusaha.
Aku juga suka ini.
Aku suka titit ini juga.
Kelihatan sakit.
Biar makin sakit.
Sakit.
Aku bisa gak tahan nanti.
Saking enak, aku bisa gak tahan.
Lihat ini.
Di dalam makin membesar.
Ma
sukkin lagi yang bener.
Suka.
Aku suka ini.
Kalau kamu berusaha keras dengan ini, nanti aku elus-elus.
Sebagai hadiah karena sudah berusaha, boleh keluar di dalam. Beneran?
Sakit.
Mau keluarin?
Enggak?
Tentu saja aku keluarkan.
Aku keluarkan banyak.
Ternyata keluarnya kental sekali.
Kerja bagus ya.